猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想達成
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭步
多啦A夢，讓時刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙，已望見得到
歡迎光臨啊
間酒店好豪華啊
我都好想試下喺噉嘅酒店住一晚啊
哎吔
野比…
你喺度真係好喇
係部長呀？
你揾我咩事？
係關於羅拔社長嗰件事㗎，美國嗰位呢？
預訂下個星期嚟日本嗰位？
唔知點解，佢突然提早一個星期嚟啊
噉就真係大件事喇
今次件事其實係我搞錯咗嘅
社長嗰方面應該好容易解決到嘅
但係嗰個女都一齊嚟咗喎
求下你，幫手book一間高級嘅酒店
幫手照顧埋社長佢個女吖
又會咁突然都有𠸏？
係噉嘅話呢，我哋叫社長過嚟喇喎
咩話？
佢已經嚟咗呢度𠻹呀？
佢話要book酒店啊，今次麻煩喇
諗唔諗到辦法啊？
辦法又唔係冇𠸏
不過我只係諗到呢一個咋
立體放映機
呢個係用嚟做咩㗎？
就放喺呢度啦
犀利啊，好似外國嘅酒店噉啊
請你過嚟呢邊啦
耶比啊，雖然唔知原因
但係真係好犀利啊
火？
點會噉㗎？
野比，拜託你喇
噉而家到底應該點做好呢？
而家噉樣，唯有令佢以為呢度真係酒店
希望可以過到關啦，Hi，Mr野比
Nice to meet you
你試到滅魚？
睇嚟今次需要翻譯稿先至得喇
瑪莉亞小姐，歡迎嚟到野比大酒店
呢一款係本酒店美味嘅招牌食品之一
請各位貴賓食嘅請慢用
What？
係食得㗎
OK
請問行李員喺邊度啊？
行李員？
係搬運行李嘅人啊，我喺電視度見過啊
好啦，用換衫相機啦，瑪莉亞小姐
請你喺度稍為等一等吖
各位，喺度平排企好，媽媽都係，吓？
我都要呀？
嚟，開始喇
喂，呢啲係乜嘢嚟㗎？
遲啲先解釋啦，總之今次為咗幫爸爸
大家扮酒店嘅員工啊，咩話？
係噉，大家喺門口排好喇
部後備機就放喺呢個位置啦
喂
發生咩事啊？
今次呢樣法寶唔通只係得兩部？
冇錯係啊，就靠呢兩部機渡過難關啦
間酒店好靚啊
歡迎光臨啊
好歡迎瑪莉亞小姐大駕光臨野比大酒店
我就係呢度嘅總經理多啦A夢喇
歡迎光臨野比大酒店
唔該你啊
好喇，係噉請客人你將隻腳提高嚟行啦
好似噉樣…呀？
你哋冇事吖嘛？
到底發生咩事？
雖然視覺上睇落係大咗
但係實際同原本間屋係一樣㗎
所以要小心
個大堂好靚啊
係噉，請大家由呢度中間行入去啦
記住要行中間喎
咪話咗要行中間囖
仲有泳池𠻹啊
真係喎
係，係暖水泳池嚟㗎
全年都可以游水㗎
瑪莉亞好鍾意呢間酒店啊，係
好多謝你嘅讚賞啊
係喇，總經理呀
嗰度要麻煩你喇
係，我即刻去
人手嚴重不足𠻹
請問發生咗咩事啊？
冇嘢，冇事啊
多啦A夢呀，畀杯茶客人啦
個飯廳好靚啊
就喺呢度用餐呀？
係，當然啦
我都有啲肚餓喇
媽媽，開飯啦
媽媽？
唔係，準備午餐啊
係，我知道喇
要準備午餐整啲乜嘢好呢？
雪櫃只係得咁少材料？
呢間酒店啲嘢食嘅口碑係點樣㗎？
呢度嘅食物呢，聽人講都唔錯，係呀？
真係好期待啊，小姐，久候喇
午餐已經準備好喇
慢用
秋刀魚…
噉…
噉唔得㗎喎
可唔可以介紹下呢道菜式啊？
係
呢道菜式係我哋間
酒店最自豪嘅煎嘅秋刀魚
係呀？
弊喇，佢嘅表情好嬲啊
小姐
請試呢個菜式啊
炒麪
呢一款係sauce de炒麪啊
請小姐灑上青海苔然後享用啦，好吖
佢腳趾扭得仲犀利噉啊
哎吔，今次弊喇，總經理
可唔可以叫主廚過一過嚟啊？
係，我即刻去
傳布喇，今次點算好啊？
梗係會傳布啦，叫食秋刀魚同炒麪喎
嗰位小姐而家好嬲呀？
噉我真係冇辦法啊，因為乜嘢材料都冇
總之你而家跟我嚟先啦，求下你吖
我已經帶咗主廚嚟喇
向你提供咗一啲唔啱口味嘅菜式
我哋酒店真係覺得非常之抱歉啊
點解啊？
我淨係想講聲多謝咋喎
因為我都係第一次食到一啲
咁美味嘅日本料理㗎咋
可唔可以畀我參觀下你哋嘅廚房啊？
梗係可以啦，歡迎啊
最正高嘅廚師嘅廚房果然好整潔啊
呢啲係乜嚟㗎？
係，呢啲係金平煉牛蒡
另外呢啲係芋之蘿蔔
可以試下㗎
嘩，真係好美味啊，主廚
今晚都拜託你整美味嘅菜式喇，係嘅
遵從吩咐
總經理，我想返房休息一陣啊，係
即刻準備
大雄啊，立體放映機拜託你喇
間房好細，所以要小心啊，我知道喇
唔使刻意講出嚟嘅
請過嚟呢邊啦
大件事喇
間房好靚啊
好彩趕得切
天花漏水啊，我想去睇下咩情況啦
嚟啦，小姐呀，等我介紹下呢一間房啦
好啊，請過嚟呢邊啦
呢間房有最新嘅數碼冷氣系統
同接收到地面數碼廣播嘅設備
仲有我哋仲配備咗…
唔好撳啊
小姐
發生咩事啊？
小姐啊
係啊
酒店竟然會有天象儀𠸏，真係太美妙喇
哎吔，漏水情況好嚴重啊
嘩，老鼠啊
好討厭啊
係流星啊
今次玩完喇
爸爸，老公啊
呢間酒店真係好得意啊
我係第一次遇到啲噉嘅事㗎咋
等天花板修理好之後
可唔可以再嚟呢度住下啊？
好喇，各位保重喇
有機會嘅話，我都嚟住啊
係，隨時歡迎你哋
各位，再見喇
再見喇
係喇，咁多位
今晚晚餐食煎啲秋刀魚好唔好？
另外加埋金平糖牛蒡𠻹
係喎，最後仲有味噌澱湯啊
「老實説話藥丸」
我竟然畀人邀請去伊藤逸嘅生日會喎
但係咁啱呢
佢嘅生日會同星野梗同一日
由於淨係去一邊呢，始終唔係咁好嘅
所以我兩邊都推咗啊
佢哋兩個好失望嘅表情真係好可愛啊
嗰個表情係…
睇嚟隨時會爆發㗎
千祈唔好望佢啊，係喎，唔好睇啊
到時我就算啦
小夫…
小夫
點解你見到我之後就嗱嗱聲想走人啊？
唔係啊，胖虎，頭先啊
我揾咗你好耐㗎，因為我有事想求你啊
你有事想求我？
最近你啊，完全冇開過演唱會喎
又係喎，真係好耐冇開過
因為最近
我開嘅演唱會大家嘅反應都唔係好熱烈
絕對冇啲噉嘅事啊，其實呢
大家心裏面都好想聽胖虎你嘅歌㖭
係咩？
係真嘎？
係真嘅，想聽啊，真係好期待啊
你嘅演唱會
原來係噉呀？
我竟然完全察覺唔到啊
令我大家咁失望，好對唔住啊
好啦，好快，我就會開個大型演唱會
唔會令大家失望嘅
呢個真係災難嚟啊
小夫嚟咗揾你哋啊
竟然仲好意思嚟𠸏？
你最好唔好出現喺…
我哋面前啊
我哋唔知啊
唔該你哋救下我喇
大家都好過份
自從嗰件事之後，所有人都唔肯睬我
個個都用鄙視嘅眼光望我
唔係淨係因為呢一件事㗎
成日都隨口噏，講得出就講
仲講大話
蔡仁行
吹牛要命
其實我有反省過㗎
唔係呃你，我真係好清楚自己嘅壞習慣
但係一開口我就會不自覺噉
唔停口噉講埋啲唔係真心嘅説話
食茶點啦
巴寶，你幾時都係咁靚㗎
真係識氹人喇，慢慢坐啦，小夫
係
哎吔，弊喇
我呢個壞習慣真係冇辦法可以改到啊
係咩？
但係如果你決定真心反省嘅話…
我反省，我反省啊
我決定由心入面改過自身
老實説話藥丸
你食咗呢種藥
噉你就淨係可以
講心裏面真正諗嘅嘢出嚟喇
好啱用啊
多啦A夢，好多謝你
你係我小夫嘅救命恩人
你真係死性不改㗎喎
有事講埋啲噉嘅嘢啦
對唔住
食一粒就會令你成為全世界最老實嘅人喇
噉樣就會變老實人㗎嗱？
係啊
噉你而家試下講「大雄係天才吖」
大雄你係…
大雄係咩話？
大雄係…
唔得啊，講唔到，點樣講都講唔出口啊
噉你試下講出心裏便諗嘅嘢啦
大雄差業成日攞零分真係無藥可救啊
犀利啊
小夫卒之都可以講出真心説話喇
算啦…係老實説話藥丸
嘅效果啊，多啦A夢
真係多謝你，唔使客氣，小意思嚟啫
你只不過係個粗製濫造嘅機械人啫
咩話？
唔好啊，少數啦
係老實説話藥丸嘅效果
佢真係好可惡啊
打搞晒喇
吓，你要手嗱？
係
伯母啊，你睇落好似又多咗幾條皺紋喎
喂，你唔好走啊
我以後都唔會畀任何人話我講大話㗎喇
由而家開始我淨係會講真説話
喂，小夫，你一定好開心㗎喇
個演唱會我決定而家就即刻舉行喇
我哋就喺空地集合啦
我要快啲講畀其他人知啊
唔係啩，嗰個蠢材真係要開演唱會？
係你講嘢呀？
哎喲
嗨，我哋又見面喇
佢搞乜嘢啊？
係咪食錯嘢啊？
唱歌咁難聽夠膽話開演唱會？
但係噉樣落去嘅話
真係會唔小心講錯嘢㗎喎
所以嚟求下你哋
你想將藥效消除呀？
咪講埋啲無理嘅要求吖
呢個小夫有冇搞錯啊？
真係太離譜啊，冇錯係啊
頭先佢至求我哋話想變得老實啲
唔使一陣間佢又話想變返講大話喇
過份啊
哎吔
乜咁咁多下㗎？
胖虎
今日舉行演唱會，今…
今日？
冇錯，等陣開始？
冇錯，演唱會
係大家叫我開㗎，夠膽唔嚟嘅
我一定唔放過佢㗎
我…我梗係會嚟啦
哎吔，冇錯，係啊
係噉，遲啲見啦
淨係諗到要去胖虎嘅演唱會
心情就即刻變得好沉重喇
但係如果小夫…
乜嘢啊？
小夫佢咪食咗粒老實説話藥丸
淨係識得講真心話𠸏？
係噉會聽到胖虎嘅歌聲之後…
冇可能會唔出聲喎
如果係我嘅話，我甚至想搬屋𠻹啊
小夫啊，你突然間喺度講乜嘢啊？
無端端話想移民美國？
如果唔可以嘅話
就搬去遠離人煙嘅深山
美國同深山都一樣冇可能啊
無論你點樣求我都唔會畀你㗎嘞
我明白喇
係噉不如索性詐病啦
冇可能講得出啊
因為食咗老實説話藥丸啊
早知係噉就唔食嗰種藥丸啦
係噉其實我哋都有責任𠸏，冇錯係啊
雖然今次的確係小夫佢自己提出㗎
不過我哋都一樣
因為唔想畀胖虎糟質而呃佢話想聽佢唱歌
噉咪即係同小夫一樣？
而家噉樣，我哋都食老實説話藥丸啦
仲有叫埋靜香佢哋都一齊食啦
我哋無論如何都要食啊
小夫佢真係好可憐啊
雖然係噉啫
我哋都有食到㗎
大家一齊畀胖虎打啦
嗱，你都食啦
嘩，好好味噉喎
嗰粒係…
係噉好啦，為咗你哋
我會全力準備演唱會嘅，係噉嘅話…
胖虎都食咗老實説話藥丸喇，會點㗎？
仲使問𠸏？
胖虎本身就係一個
將真心話寫晒喺塊面上面嘅人
噉又係
胖虎佢根本冇必要向我哋講大話啊
你今日做咩着得咁肉酸啊？
換返衫幫手看舖啦
爸爸，我要開演唱會
所以幫唔到你手喇
嗯，係呀？
噉你去啦
你以為我會噉樣講咩？
話咗唔准你唱歌，所以要隔離輪射𠺢嘛
快啲換過套衫嚟開鋪啊
時候都差唔多，係啊
肯定會衝口而出話佢嘅歌好難聽
一定會畀胖虎打㗎
對唔住
又係我啊
唔係只係小夫嘅錯啊，大家都一樣
冇錯係啊
我哋大家都因為怕胖虎而講過大話
我有個壞消息要講畀大家知㗎
今日我嗰場演唱會
因為我一定要幫媽媽看鋪
所以要取消喇
你嘅演唱會要取消？
你真係唔使聽胖虎你唱歌啊
其實你唱歌真係好難聽㗎
聽到我想嘔啊
你哋幾個…
係因為我細時拉緊雨繩
咪嘈啊
冇錯喇，我偷咗你唔該講咗真相啩
講咗真相你會咁火滾㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔嘅法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得多